Also dachte ich: "Ich werde über den Tod sprechen."
Das schien mir das Thema des Tages zu sein.
Jedoch geht es nicht ums Sterben.
Es ist unausweichlich, schrecklich, aber worüber ich wirklich reden möchte, ist,
ich bin fasziniert von dem Vermächtnis, das die Leute hinterlassen, wenn sie sterben.
Darüber möchte ich reden.
Art Buchwald hat uns seinen Humor mit einem Video vermacht,
das kurz nach seinem Tod aufgetaucht ist. In dem Video sagte er:
"Hi, ich bin Art Buchwald, und ich bin gerade gestorben."
Und Mike, den ich auf Galapagos traf, eine Reise die ich bei TED gewann,
hinterlässt uns Mitteilungen im Cyberspace, in denen er